oh wow o sea hoy ha sido un día [__]
flipante
un día como he dicho en el vídeo el
canal principal un día de los que no
pasan desapercibido y de los que se
quedan registrados en internet de los
que toda la vida de internet seguirán
saliendo y saliendo y saliendo clip vale
que resulta ser que me levanto hoy a las
en realidad me desvelé como a las 7 de
la mañana o cosas así no
javi la hora cara con sudor frío haces
directo cuando ya me tengo que ir amim
ir pues no pasa nada lo ves resumida
echevarría todas que eran las 7 las 8 la
mañana no digo bueno me tomo un café me
había puesto la alarma como las diez dos
maneras no digo me tomo un café
y me voy a poner a grabar vídeos de lo
de lo de wind y le digo perfecto me
levanto y cuando me estoy haciendo el
café me llega un email no me acordara el
nombre del chava pero lo menciona en el
primer vídeo que subió y dice wind y
otra vez se le va la olla no sé cuánto y
digo no me lo puedo creer o sea él no me
lo puedo creer antes de continuar con el
vídeo tengo que contaros una cosita y es
que seguramente muchos de los que estáis
viendo este vídeo sois experto en
encontrar las mejores ofertas los
mejores descuentos en internet
seguramente incluso muchos de ustedes
vayáis a las tiendas en los días sin
iva' pero a cuánto conocen que le
devuelvan dinero de sus propias compras
en esta ocasión no vengo a vender os
nada simplemente vengo a presentaros al
ente soplete shop es un servicio de
caspa es decir una plataforma en la que
podrás encontrar más de 3.000 tiendas de
la más importante que hay online jane
ese componente es el corte inglés que te
devuelve parte del dinero que te gastas
en esas compras muchos os preguntaréis
por qué me devuelven dinero de esas
compras muy sencillo porque hacen
publicidad de esa tienda con la que
están asociados
una comisión por ello y la comparten con
sus usuarios es muy sencillo solamente
tienes que descargarte la aplicación que
te dejo en la descripción de este vídeo
registrarte en su página web o instalar
la extensión en tu navegador y cada vez
que vayas a comprar en alguna de estas
tiendas hacerlo a través de esta
plataforma cuando te devuelven pues
depende en el momento que entre y en el
momento que compres algunas veces un 1%
un 2% un 5% e incluso hasta un 40% y tal
cual en algunas ocasiones de gastas 100
euros y te devuelven 40 y una última
cosa muchas veces también aparte del
caspa te dan códigos de descuentos
exclusivamente para sus usuarios no
tienen ninguna excusa para no
registrarte o para no descargar de esta
aplicación vale si no lo haces es que no
te gusta ahorrarte dinero abajo en la
descripción tenéis el link para
registrar o para descargar la aplicación
o para instalar la extensión en tu
navegador ladies shop
no corras que hasta las 6 no acabó el
curro no a mí me hagan aquí acompañado
del seguro frank un abrazo
y digo bueno espérate para que sea real
voy a [__] y lo voy a grabar lo que
pasa que ya como más o menos tenía
planteado lo que era el vídeo que iba a
grabar para el principal
digo ahora un director no voy a hacer
entonces lo grabó y lo suba al canal
secundario y doy como la exclusiva no
puede repente
esto que estoy viendo aquí es real era
la primera vez que lo veía y me quedé
flipando vale me quedé flipando
juan camilo muchas gracias bienvenido
sea fijaros en el movimiento del cuerpo
así es
hola javi sobre la cómo quedó la
relación con turbo que el arcángel
gabriel te cuide y proteja
bien bien bien con turbo bien como si no
hubiera pasado nada sinceramente me
pidió perdón por privado por los
insultos y sinceramente que me das
axudas estamos aquí he hecho ya a los
debates dios estamos hecho todo se ha
fiado en el movimiento es muy heavy es
muy heavy muy heavy estoy en directo
adri escucha qué
e
y claro mi cara mi cara fue decir no me
puedo creer
no me puedo creer que lo esté haciendo
de nuevo vale y en el vídeo que yo subo
en el canal secundario vale tengo que
decir que me equivocado de la plataforma
vale porque viva jaén tick tock no sé
qué no pero resulta que se ha creado una
página nueva en facebook vale win
dividir una página nueva que tiene
100.000 seguidores ya tiene solamente
estos seguidores de estos sub de pago de
momento vale y que el cliente más largo
que el que he visto hoy
o sea traigo un 'bonus track' traigo un
'bonus track' que poca gente habéis
visto vale pero eso sí explica el
flipado tengo suerte que estés aquí
entreteniendo me ya que tengo trabajo
acumulado me alegro es tarde y
muchísimas gracias resulta ser que
que se ha hecho vidal mi [__] clip
el pensador muchísimas gracias mi [__]
clip vale mi [__] clima la pasa la gente
aquí ya saliste en páginas de panamá
vale y me han puesto ahí en una página
de panamá de medio millón de seguidores
me han puesto en un periódico en esta
página tío en la de por qué es tendencia
vale y me han puesto a mí ahí pero pero
por qué pero porque aquí había siendo
cameo en uno de los posts de un
periódico local de panamá día a día de
panamá ya que pasa saludos desde texas
javi primera vez que puedo estar en un
directo tuyo en camino al trabajo me vi
el vídeo de esta mañana y no me podía
creer increíble increíble pero es que
gracias dani para nuestra sorpresa hay
más vale por lo visto son casi casi 15
minutos cosas así vale y le da brote dos
o tres veces y solamente habéis visto
uno vale tal que nos ha pasado el trozo
de mamando al chaval esta mañana lo que
él había grabado solamente era un trozo
lo que no sabía yo que aquí estaba más
y lo vamos a ver así que
muchas gracias a todos los caballeros
nuevos al canal vale pero quiero
advertir para que no vuelva a pasar que
seáis
como alarma el grito de wind y funciona
yo estaba sopas cuando vi el vídeo y me
espabile en 0,4 sima que tal que hace
despierta todavía chavales para que no
vuelva a pasar y seáis siempre los
primero en enteraros de cualquier salcé
o seguirme en bisagras seguirme en mi
twitter
javier oliveira en twitter
javi oliveira en instagram y además
solicitó al verificado si vais todo
ahora mismo a seguirme en masa guapo tío
bueno la franja me dan el verificado me
ha dicho él ha dicho la dictarán y por
cierto todo el mundo os voy a dejar la
descripción el vídeo que acabo de subir
al canal principal porque muy sencillo
más bienvenido porque en el canal
principal he hablado de otro episodio
droid bienvenidos que nadie está
teniendo en cuenta y es que wind y ha
hecho un vídeo
javi guapo aquí seguiré como miembro de
un saludo cara enamorada
gracias pidiéndole disculpas a vegueta
y a rubios y a mí no
y a mí no
disculpas link en la descripción cuando
termine en este video link en la
decisión suscribiros todo el mundo a mi
canal principal vale que mañana subo un
vídeo también por cierto youtube
décadence es bienvenido bueno vamos a
ver vamos a ver a qué viene a qué viene
que empiece con el tema bienvenidos
morirá
y seguí puedes contar con un índice por
todos lados siempre tienes más gente que
decía o más bien son más accesibles que
a otras plataformas
puede ser yo pero recuerda uno de los
motivos por los que me fui fue porque mi
otra página tiene está limitada y aquí
empieza la movida esto se puede poner
más rápido que no me interesa todo no no
tiene velocidad del facebook aquí
empieza la movida porque le preguntan
qué porque se ha vuelto a crear o sea
extreme una página donde no puedo crecer
te agradecería que respondas un correo
un abrazo
no escribes no voy a quitar el vídeo que
te dice churra habértelo pensado cuando
te pusiste a publicar conversaciones mi
aval es muy penoso tu email muy penoso
muy penoso muy triste tu email tío de
verdad ya te acuerdas cuando en su día
te dije no publiques conversaciones
privadas mías pues el vídeo te lo comes
eres tú eres streamer eres youtube y ha
sido concursante del todo gamer academy
no te das no te da vergüenza pedirme que
quite un vídeo la vergüenza ya que aquí
los vídeos no se quitan que conlleve
quitar el vídeo la vergüenza lo que
hiciste en lo que sale en tu vídeo para
tu casa equipo
goal.com sí pero si tú ya eres miembro
si tú ya eres miembro todos coffee
saludos desde ecuador javi empecé mi día
contigo y lo estoy terminando contigo
piruleta piruleta impactada churri está
con ese vídeo cara asustada pero es que
no habéis visto que tiene más más brotes
ya tiene otro brote mirad
y entonces estaba muy contenta que estoy
creciendo bastante pero bueno vamos a
ver qué nos depara dice voy a poner
donde vayas gracias los más peces
comenta javi bernal recuerden seguirme
aquí también que esta es mi nueva página
ok no es la misma página de siempre
en esta página tenemos creo que 100.000
seguidores
y en la otra que casi tiene tres
millones imagínense tenemos menos vistas
dice también por los jugar del payne
si recuerdo que aquí los de facebook son
son bondadosos pero no sé si una opción
es que tal vez si pueda pegar las
estrellas si sigue como está juan luis
morales que pasa el tema un poco
está muy está muy alto
según tiene muchas cosas muchas contras
injustamente se nota porque hay otro es
triste ver que sale un poco más desnuda
y no existe limitación espero que te
vaya excelente que siga así sin que
nadie aparece a luz en ti gracias mayor
si lucas hermoso la verdad es que me
estaba pasando cosas bastante injustas
no sólo en facebook y aquí empieza con
su retahíla bar box y no en casi todas
las redes sociales
desde mediados del año pasado tiene
alguien tiene una campaña como para
desaparecer me de las redes
si vienes a facebook vienes a facebook
te vuelves a crear una página en
facebook empezando en facebook de nuevo
a la anh bienvenido
y te pones así
es tanto más me toma pos de instagram
también está hasta el [__] de que le
tienen las cosas
muchas gracias por ciento wind y más
bloqueado hoy del twitter y es como
también porque me bloquea se me ha
bloqueado wind joint el twitter otra vez
me tuvo bloqueado me quito el bloqueo y
hoy me ha vuelto a bloquear porque mi
vídeo viendo tomando mi café xavi
realizado y yo qué culpa tengo
y yo qué culpa tengo
y me ha bloqueado
voy a estar césar muchas gracias
historia de instagram están tomando
tinto cge
en youtube me tumbaron varias estrellas
leo muchísimas gracias tienes en
diciembre y enero me tumbaron varias
estrellas youtube y ahora mi youtube
tiene sandoval josé y subiendo yo creo
que el youtube no es que tengáis algo
vale echado vanneste a ver no puedo
garantizar estos son por supuesto
teorías
cosas vale que pensamos vale
pero yo he vivido y usted os acordaréis
como metíamos dallas aquí en el buscador
y no te salían los vídeos de dallas si
es que no te salía aquí el canal de
dallas ok
estuvimos hablando con un colega
cambiamos el nombre es que se me olvidó
depositar en la tarjeta y no se renovó
en automático cara llorando fuerte éxito
arcángel javier pero no me dediqué a
explicaciones churras dárselas al
arcángel a la pnc al arcángel manuel
vale nuestro ankara arcángel va a ser
manuel porque por lo visto el arcángel
se puede llamar como tú quieras sea wind
y aquí se pone a gritarle al arcángel
gabriel pero luego estaba poniendo
vídeos diciendo protegida por mis
ángeles
y es que se nota que está protegida o
sea no sé si la estáis viendo bien en
esta foto pero está completamente
protegida vale protegida por mis ángeles
no me podrás parar el arcángel miguel de
castigar a miguel ese es otro vale lalo
bienvenido muchísimas gracias santa
miguel el nuestro en manuel javi te
imaginas un debate entre ari y windi con
el arcángel gabriel de moderador yo lo
vería
será fantasia claro menudos audio la
señorita vi tu vídeo en la madrugada y
con el famoso grito fue mucho peor que
ver cualquier vídeo de 2 x de punto un
saludito socio tremendo mira ahora mi
canal sale de [__] madre tío ahora mi
canal sale de [__] madre vale sí que es
verdad que debería salir un poco mejor
vale porque por ejemplo aquí este vídeo
les está saliendo desde la la mira a la
penoso en este vídeo lo visto yo creo
y creo que sale este vídeo tengas una
limpieza en el canal que te cagas
este vídeo de hace tres años el vídeo
del pollo deberían salir vídeos más más
actuales pero bueno por lo menos salen
la química
pero hubo una época os acordaréis que no
salía hará un par de meses que es lo que
he hecho
y me va me mueve se va a separar se va
separa de mí mismo y os lo digo en serio
mi mujer me manda a tomar por culo que
se va a separar de mí porque es que no
paro de trabajar todo el [__] día pero
quien alguien si quien algo quiere algo
le cuesta saber hasta que consiguió que
el canal vaya mejor
o sea el canal secundario son una [__]
locura como esta posición al canal
secundario es el meme del perro el meme
del perro es el perro chiquito javi
oliveira y el perro fuertote javi el
canijo pero por qué porque el canal
secundario tiene más de 2400 miembros
subo todos los días dos o tres vídeos
está súper posicionado tiene mucha
retención de audiencia y el canal
principal pues seleccionó mal los temas
que quiero hablar va de selección un
poquito más tal y está peor sea hay
vídeos que no van mal para mal tampoco
cabe tampoco me puedo quejar no está mal
mal mal no está
dice alan neem no es que le llame como
quiera es que hay como seis o siete
arcángeles diferentes bueno ya produce
aquí le está invocando a miguel porque
aquí se pone invocarle a gabriel sabes
que le está haciendo un fue muy grande
desde mi punto de vista pero bueno el
nuestro es manuel vale en nuestro manuel
tu vídeo no sabe que tengo strike pero
como me tumban cosas
la plataforma te penaliza entonces lo
que pasa que en realidad no creo que sea
cosa de la corrupta como yo dice yo creo
que ella
ha generado una base de seguidores ok
que no es los seguidores buenos para el
contenido que ella quiera hacer vale ya
no tiene el mismo tipo de seguidores que
tiene ari por ejemplo capitalismo ahorro
y trabajo duro
y vegeta a nuestro padre jolie que no se
olvide vale sino que está colaborando
con messí [__] con el yolo claro tiene
ahí unos seguidores que los ha ganado o
sea ella se ha hecho se ha ido haciendo
famosa en base a los problemas esos
seguidores están bien para mí para mí de
[__] madre aquí la gente cuanto más
problemas de estrella mejor saben pero
una chica que quiere estar jugando al
free file pues no pues no la ves en su
canal se muere su canal está agonizando
ok y como he dicho en mi vídeo de mi
canal principal que hay gente que me ha
dicho que no no pero es que el rubio el
rubio fue un capullo con ella las cosas
como son el rubio fue un capullo con
ella pero si te vas a poner a querer
arreglar a jose con el rubio hombre yo
empezaría por
[Música]
por haberte junto a gómez y ver ganó
mientras que me sirven las nobles para
estas cositas no es que fíjate de tono
y la cosa de recuperado sus extremos los
string nos rompen las reglas o sea que
al final los recuperos pero igual
tengo pues eso
pero bueno vamos a ver qué pasa en el
equipo
al final nos hacen más artes ahora que
está diciendo wind y lo deseado van
porque al han quitado street así que yo
creo que también le perjudica el canal
principal
lo puedo enseñar sin que no lo conseguía
porque esto está en el panel de control
se vería otros datos los aprobamos en el
canal principal tengo una advertencia
que me pusieron hace dos años y las
advertencias ya no se quitan nunca en la
vida es como un estanque no te quitan
nunca en la vida
y yo creo que eso es lo que le perjudica
también al canal principal un poco
aunque por otra parte muchos otros
youtuber me han dicho que los tienen
también y en otro y en otras ocasiones
sí que va a fuerte el canal
yo creo que es por la constancia yo creo
que no hay yo creo que es la constancia
y el tema vale el tema to date cuenta
que el tema es muy importante también
saber
son rachas jong
eso estuvo bueno
saludando y esto me está ordenada
es que la estáis viendo o sea está tan
contenta y tan tranquila es aquí todavía
una mesa y está alimentando que estoy
vaya aquí está inventado que estoy
válida en youtube están aquí empieza
aquí empieza a calentarse de nuevo vale
ya
baneada no estaba o sea no es que se
inventaran a ver baneada en facebook no
está lo que no tiene es el contrato que
tenía sea tú yo puedo ir más fuimos
streamer pero no tengo el contrato vale
de toma tu sueldo al mensaje eso no tuve
stream es aquí y lo que la gente te don
e inventado que estaban en todos lados y
era un recordado estoy suspendida es en
tweets
supongo que hace eso para que la gente
piense que no estoy
y no no me busquen
echando esta parte pues con lo otro que
me ha hecho tomándome el contenido pues
las plataformas no me están mostrando y
sabe qué es eso de la gente tomando el
contenido esto no es lo que ella se cree
que sea una compilación de esta gente
comprando vos para reportarlas eso no
está esto es realmente que tendrá haters
que que están tornando por culo están
reportando las
pero tienes que tener cuidado con el
contenido para que no te puedan reportar
nada y ya está
pero bueno esta página nueva
así que procuraré
no subir nada que rompa las reglas
una cosa sobre wind y se hace muy bien
el eyeliner
dato curioso ari muchas gracias
había que intentarlo xd me parece bien
tu decisión ya te pedí perdón x correo y
lo hago aquí de nuevo nada puede cambiar
el pasado puntos rick vaya vi
disculpa pero te lo advertí en su día o
sea es que una guarrada tremenda de una
guarrada tremenda y gratuitamente y sin
venir a cuento te o sea sin venir a
cuento totalmente porque ya tiene te
dice nada y te podía haber denunciado
que podía haber denunciado y me dieron
muchísimo por culo con esas capturas que
que fuiste a publicar muchísimo por culo
me dieron con esa y me podías haber
buscado un rollo enorme con esas
capturas que que publicaste pero
gratuitamente no sé por qué porque te
dio coraje que yo empecé a hacerme
conocido y tú no no lo entiendo o sea no
entiendo por qué tú no cómo son las
cosas aparece tú en el programa y ahora
yo te te pongo como tú eres y ya está
que no pasa nada una crítica totalmente
lícita donde no te faltó al respeto ni
ni te insulto siquiera creo en la
crítica lo único que digo es que no te
pelas vamos a que no las críticas
totalmente
[Música]
lícita le queda mal quedas como tú eres
simplemente como tú eres pero fíjate tú
cómo son las cosas
si no haberte hecho nada porque no te
dice absolutamente nada
fuiste al dallas y luego a la [__] con
capturas privadas mía
con lo mismo que estás haciendo ahora
con donaciones y contratiempos de todas
las reglas con donaciones se cree que la
gente tiene precios de compra valor de
lo que existe y yo me quedé flipado
porque yo dije este tío keko y es lo que
he hecho yo h tío
o sea un tío cantaba aquí que hemos
estado de buen rollo en llamada y
haciendo directo juntos y por toda la
[__] cara te encuentro en directos de
dallas cuando yo estaba mal con
mandándole conversaciones privadas mías
super sacadas de contexto porque además
lo estaban vendiendo como que yo estaba
insultando a la otra y no estaba
insultando el tú lo sabes y tú sabes que
yo te decía vamos a ayudarla vamos a
defenderla porque lo está pasando mal no
sé qué pero qué mala gente que sergio
que mala gente que envidioso tío lo
mismo que has demostrado en el concurso
dios si es que lo mismo que hacemos tras
el concurso y yo cuando me manda ayer un
email y te pido disculpa pero quita el
vídeo porque me están molestando a la
gente con tu vídeo y a mí como me
molestaron la gente cuando tú mandaste
captura de pantalla mía al dallas
que yo en aquel entonces comparaban
dallas pero nos mira imagínate el por
culo que me dieron
y ahora te jode una crítica que tenía de
no tener ni visita la crítica tiene
sesenta setenta mil visitas
y ahora es quitarme las que me están
molestando las críticas totalmente
lícitas pero vamos de hecho te echo más
en el secundario tienes más por si no lo
has visto que no puesto tu nombre el
título porque no lo coge su visita sino
con tu número del título no por uno coge
visita otra vez pero que ha quedado en
el concurso igual
igual a queda en el concurso y la gente
en twitter hicieron hashtag compartiendo
mi vídeo porque has hecho en el concurso
que un reality lo mismo que lo mismo que
me demuestra chami un estudio un
estúpido llamado un estúpido y envidioso
y con malas ideas yo pues si realmente
yo tuviera hecho algo pues bueno puedo
entre comillas entender
entender que a que hagas algo en contra
mía pero
sin así haber sabido de ti más de un
tiempo a otro sin haber sabido
absolutamente nada de ti
te encuentro en los directos de la
cuando estaba debatiendo con él
mandándole conversaciones privadas mías
incluso me dijeron que iba a hacer un
vídeo que lo llegas a grabar viste
poco me parece el vídeo de este hecho si
hay que tener haber denunciado
si es que conversaciones no no se pueden
sacar a ti
y menos con mala intención
pero nos pareció lamentable sinceramente
o sea cuando vi tu email me tiré el
suelo partiéndomela apoya tío se llama
pareció penoso dios penoso que vengas a
pedirme que lo pongan oculto
claro por supuesto ahora mismo lo pongo
yo no oculto su [__] pero sí
dice canta bonito gracia dice la jefa
está en la casa como estaba el exastro
fíjate que está de buen humor o sea que
está súper de buen humor
s no me entero de nada de qué crítica
hablas [__] el proyector
nota esto estuvo en él
cuando hice el vídeo de lo de toque y me
era académico hay un nota que está
intentando ser famoso como todos está en
su derecho por supuesto desde que
empezamos los dos a la vez para eso lo
explico todo en el vídeo y de repente el
tío pues me lo encontré un día en los
súper chat de dallas lo mismo que está
haciendo ahora donando y pidiéndole a
dallas que contactarse con él y lo que
hizo fue mandarle unos mensajes privados
míos con el que me dieron por culo
durante años que te cagas vale y eso es
él
y ahora yo le he hecho una crítica
exponiéndolo porque el tío era un
personajes de cuidado y ha quedado en el
concurso es que da igual no sé si has
visto las reacciones y las opiniones que
tiene la gente sobre ti pero en el
concurso ha quedado como como eres y no
vas a triunfar vas a seguir las mismas
y voy a donde vi a mi hija sí o sea
vamos en algún lugar vamos a hacer
stream en algún lugar
y a mí en verdad lo que más me motiva no
es la paga para nada a mí lo que más me
motiva es que haya muchos de ustedes y
que yo pueda crecer con ustedes
ok
el ine el gesto lo que ha hecho la gente
le da mal rollo sinceramente a la gente
le da mal rollo
no cae bien no cae bien pero es
secundario ahí vamos a comprar una larga
no compre armas de larga
no [__]
dice no se puede decir la morada pues yo
no sabía
yo creo que es sólo para los que son
partners
yo gracias a los partners gracias hasta
replay bonito
sin nadie en 310 es por esto que voy
ronaldo muchas gracias a las personas
que estaban descubriendo sino y andrés
por eso me ha gustado se destruyen tick
tock literal cada vez que hace a un
estridente tocarlo como 5.000 6.000
seguidores ya ves que hace unos stress
llegamos pero en tick tock se gana
dinero también que de mil dos hay
personas malas que se han aprovechado
que ya no hay tanta mano de obra en las
redes
usan sus bots
o sea usando la interacción para que la
gente les dé like la gente les comente
dirigente en verdad son bots y qué hace
eso hace que la plataforma los promueva
engañan al algoritmo pero es que si es
tan fácil como ella lo dice porque no lo
hace es ya mismo también santiago
bienvenido y a mí con sus bots me
reportan mi contenido me tumba cosas que
no vieron las reglas y hacen que me
escondan eso es lo que están haciendo y
ya estoy harta voy a subir un vídeo
explicando todo subiendo evidencias de
lo que tengo pero eso lo que me estaba
pasando desde el año pasado es lo que me
ha estado pasado yo creo que si le están
dando mucho por culo con el tema de
tirarle cosas no pero no creo que sea la
gente con la que ya está obsesionada que
es esa gente no esa gente ya están a
otra cosa un instante pasan de ti a esa
gente para que van a tener esa gente la
intención de tirarte a ti para qué
qué ganan ellos ni pierden con quietud
site pasando
no sé si voy en solitario faltan 300
likes y 300 compartidas
saludos maritza de cruz
dice manga gracias bueno no importa
manga y todo pero fue detonado nato
a ver quiero jugar es solitario
nos llamamos a 25 minutos si no hay 1000
hay cge
noemí like si me compartidas
les voy a dar hasta los 30 minutos si
hay miles y miles compartidas a los 30
minutos hago
una sal o la ue bienvenidos a que más le
va no ya no tienen mil compartidas wind
y tú y yo con lo que hacía a mí
diamantes
también es y si fuera por hey yo
estuviera cancelada en internet desde el
2016 2017 si usted es la cantidad de
likes que tienen mis vídeos en el 2016
2017 obviamente habían haters damín
likes reportaba mi contenido pero no se
necesitan es que varios reportes se
necesita una cantidad masiva de reportes
no es así tampoco sea por mucha por muy
masiva que sea la cantidad si no hay
nada si no hay nada lo que se puedan
agarrar osea yo reporto en masa un vídeo
de papi y no lo tiramos
hola javi viste lo que puso aria en
twitter sobre el tema wind y lo vamos a
ver ahora después de ver esto ahora
vamos a hacer vamos a ver la lo que se
han pronunciado
[Música]
lo que menos de la mitad del cpm en
youtube
pero te digo o sea que tiene que haber
algo un insulto en el vídeo una mala
palabra un link que yo tuve no les guste
tumbar y ahí entran los bots
los bots yo creo que es por mencionar en
los live and yo creo que se pone a
mencionar el saber y hay otra gente que
no tiene nadie que reporte y así joshua
muchas gracias
entonces hoy en día cualquiera que sepa
esos voz y dónde comprarlos puede ser
influencer y porque no hay 5000 likes
acá les voy a dar con la piruleta en la
cabeza a todos pero todo el mundo
suscribiros y por cierto a todo el mundo
que esté aquí vale que hay muchísima
gente nueva
hoy creo que ha crecido el canal como
tres mil suscriptores nuevos vale
deciros que hay una oferta muy bonita
para la gente de lata la de precios a la
oferta ok y te cuesta ser miembro de
este canal lo mismo con chicles al lado
el botón de suscribirse pone unirse tú
le das bueno pero ella habla tanto sobre
eso que tal vez se lo cree ella misma o
que hacen hay alguna remota posibilidad
en que si le estén haciendo shadow band
que sigue estado va el fit de eso yo
creo que si existe su rita que tal
supongo que en las plataformas si donan
gana dinero es no un beso al chat y a ti
sobre todo mi arma a tu louis de camelo
corazón morador
yo creo en eso así es porque nosotros
hemos sufrido me ha costado mucho
trabajo que ahora mi canal se vuelva a
recomendar pero bueno tenía noches con
la obsesión con la otra gente es que el
problema que es que ya está con la árida
de la harina área está en otro mundo
ahora la arista en el ego la generar
cada día para qué [__] va a querer hacer
y qué tanta tienen medio si tú ya no si
tú vamos que no sé si ha sido
competencia alguna vez para ella en esto
muchas gracias ya que sigue la sarita
tila gates en el pasado igual que te
latina mucha gente porque tú también
hacía un contenido que quieres que no
que si te veías con el mes y veré acá
allá hacia esta broma sangre así esta
broma rubio la sea un vídeo súper
malintencionado que él y suave jeta que
se fuera año pasado son y más leo vale
pero que esa gente está en otra cosa y
si fuera verdad lo que está diciendo o
sea de que son súper todopoderosos o sea
qué [__] sonar y gameplay es one la
mafia
o sea que son la mafia que pueden tumbar
a quien quiera de internet entonces
hubieran tumbado otra mucha gente y
hubieran tenido ellos mucho más éxito
del que tiene martín bienvenidos al 10
sentido ninguno o si es así wind y hazlo
tú búscate a alguien que sepa comprarlos
voz y hazlo tú que tú tienes mucho
dinero también de sentido ninguno ya
vale
en menos de un euro menos de un euro
vale menos de un euro hacerse miembro de
este canal
yo quiero ver como ahora mismo todo el
mundo que está viendo este vídeo se hace
miembro de este canal para que pues para
participar en el chat para ver todos mis
directos íntegros y sin publicidad todos
para ponértelo mientras que trabajaba
mientras que hace el puchero hay que
hacerse miembro chavales madre te
enteras del salsero siempre al instante
de interacción bienvenidos y van
creciendo la abrimos los pro vuelos pero
vuelos promueve en cambio a los que son
sus enemigos les reportan les reportan
el reporte se realiza gracias al
contenido y las tumban todo y hacen que
los escondan yo estima escondía que la
madre gay
gracias y gracias al cielo gracias al
cielo ustedes están conmigo porque yo la
verdad no sé cómo mis vídeos en youtube
no sé cómo siguen teniendo vistas no
tienen vistas los digas eso no tienen
vista wind y ya está se está notando la
desesperación ya no está no está
teniendo vista
mira el cabrón del turbo plan la
miniatura que él ha puesto
gracias a ver vistas no está teniendo
wendy habilitó muchas gracias
teniendo las mismas vistas que tengo yo
date cuenta que yo tengo
este pico en mi canal principal el pico
leyó y tienes 3 millones más
fernando leemos muchas gracias ya tiene
3 millones más
efe
diego muchísimas gracias
con los días que yo estoy
literal cada vez y austria en youtube
quiere saber cuántos seguidores ganó
ganó 0 seguidores
en el super chat pirulete suena normal
para un canal de 3 millones de
suscriptores definitivamente algo está
pasando ahí droid gracias al can
septiembre si recibirán la protección
del arcángel manolo manos en oración el
lolo el lolo al arcángel lo lo vale al
anses miembro y el arcángel manuel os va
a defender siempre de todos los
problemas y de todos los haters y de
todos los mongol o bienvenidos a orden
aunque hay definitivamente
yo me estaba cayendo mucho mundo roba
bienvenido
podríamos llegar a 2.500 miembros si
quisiera ir incluso a los 3000 si
quisierais
soy un hater xd muchas gracias por el
apoyo que le diste al back
de nada pero la próxima vez le cobro
que tengo menos
tengo que hablar tengo que hablar tengo
que mostrar prueba de todo lo que me ha
pasado porque me lo sigan haciendo y me
lo siguen haciendo
baldwin
hoy tuvimos bien streams en tick tock
cada uno nos diga mejor llega a siete
mil y una captura agradeciendo y el
estoy en siguiente de haber agradecido
por 7000 de ustedes en vivo me empieza a
decaer un espacio en el chat un usuario
que es para mío y compartió con 2 700
veces y eso que pasa hace que esté
echado manera o bienvenido min
o sea me empezaron a mover mi strings
una vez que ahora decir que me estaba
yendo bien tic toca
es cierto cuesta lo de un chicle únanse
guapos que el que no se hará miembro
porque no quiere
el que no sea la miembro porque no
quiere tío
creo que no hay personas que no pueden
permitir de todos tengo tíos
ir que alguien le vaya bien algo no sé
qué afecta a esos juegos a mí la verdad
me da igual como la valla las demás
personas yo me enfoco en mí
bueno bueno vende
no no ha estado intentando
desesperadamente que van a rubén
bienvenidos que van en aguas las meten
strike vale 20 están te tira el canal
porque le di la razón
alejandro gracias a bienvenido
y áreas hecho campañas etiquetando a
tweets que la manejará a facebook bueno
de qué vas claro a menos que se metan
conmigo
porque no me pueden dejar en paz no
pueden dejar el país como se viene
chavales atentos que se viene no sé o
sea hay audiencia para todos porque no
dejan de joderme mis redes sociales
ahora no
el bonito y señorita o sea bienvenido
atentos que se viene para focus
si estoy hablando bastante
se ha hablado bastante pero
la gente tiene sabe lo que me está
pasando
es carles muchas gracias porque hacen
hacen todo eso y lo pisa ya no dirigirá
a ver a wind y llena del interés a wind
y
hombre a ver
msp muchas gracias a ver el otro día es
lo que yo he dicho aquí en el canal
principal no el otro día cuando yo me
metí y me vi
va a venir muchísimas gracias
qué es lo que fue
dónde está con lo que se ve en los 200
espectadores
este
este ni 200 espectadores dios dios
sabéis lo que es ni 200 espectadores
ojo no me cachondeando ni nada pero ni
200 espectadores para un canal de más de
3 millones es una [__] salvajada el [__]
cual era aquí siempre me equivoco noche
costumbre facebook
claro pero cuando alguien sube un vídeo
de estefanía gracia que tiene millones
de vistas en youtube cuando yo no sólo
mi canal no tiene por qué porque te
están criticando del año gracias porque
hace clic veis wind y ya la gente una
cosa es que quieran ver tus polémicas
como muchas gracias que es con lo que
has crecido vale otra cosa es que la
gente quiera venir y que digas tú en el
título la tengo peluda por mucha gracia
la tengo peluda ya no puedo más y ahora
te vengas al vídeo es una [__] pocos
miembros nuevos hoy no cabeza explotando
poco a poco poco yo creo que hoy
deberíamos llegar por lo menos a tres
mil miembros chavales
yo creo que este día lo amerita
el sejch muchas gracias yo creo que este
día lo amerita vale
javi que cuesta igual que un chicle
piruleta piruleta - con chicle o sea
quien no la quiere ver un vídeo de la
tengo peluda y cara vengas al vídeo y
sea wind y uno santa madre uno pensará a
simple vista que esta es una pregunta
si quieres hacer cosas otras o pensar en
hacer cosas pero no es más que instinto
para preservar las razas humanas así que
no sean monos no seamos monos no nos
debemos llevárselo por el instinto quién
no va a creer esto por dios porque me
jodieron mi canal con sus pinches bots
saberlo bienvenidos
espero que pronto
yo no sé descubra eso fórmulas gracia
van al día es más todo yo creo que sí
wind y que ya mismo youtube
por la punta de la piruleta bendíceme
javi x de amen mauricio
el arcángel manuel te va a proteger yo
creo que youtube se va a la cuenta de
chivas y esto no lo podemos permitir
esto no lo podemos permitir
windy por favor tendencia número 1 todo
el día vale tu vídeo la tengo peluda el
número 1 todo el día en tendencia el
número 1 todos los vídeos de wind y vale
ya imagínate en tendencia que te mete
que está un kilo un tweet
yucra bienvenido un día en mi vida baño
y ejercicio me baño
un día en la vida de whitney
sentadillas y me río sentadillas y me
río
toma el pack bebé
que ya no cuela wind y ya no puede la
hija antes colaba porque la gente a la
noche pero ya no nos vuela ya la gente
te conoce sabe que enteramente y sabe lo
que se va en contra dentro del vídeo
entonces ya no cuela
ya no es lo mismo hija ya se conoce en
base a estas cosas sabes qué es lo que
pasa yo pongo estos títulos estas
movidas en los títulos la gente sabe a
lo que viene a mi canal al tuyo sabe lo
que va a haber que de repente jugando
con estas muñecas aquí con el móvil ha
puesto de título
tengo esto peludo y me pongo no sé que
era entre sí cuando esto o no
en busca de esas páginas y probó velas
me ha quitado el vídeo
me crearon me la viejita audio
confía en el karma y confío que lo que
hace es te vuelves y te devuelve por mí
así que
florencia gracias
me la ha quitado pero si estos hacer
trampa no se los recomiendo para mí la
vida honesta siempre es la mejor pero
que sepan que se puede y me encantaría
que muchas personas lo hicieron
cristopher muchas gracias eran para que
así las redes pusieran orden y castigar
a esos malditos que javi otras 100
vueltas para los miembros
son las 4 am han alcanzado churri
juguete mañana mañana lo hablamos
ustedes se los miembros ustedes hacer un
miembro ahí mira hay 5 mil 700 personas
ahora mismo aquí en directo yo creo que
a los 3000 se llega fácil yo creo que
los 3.000 sería fácil abajo de los que
de verdad tiene audiencia con bots juan
gracias bienvenidos
pero algo que ya no por mí es sacarse
los miembros por ustedes no por mí
gracias y mats los miembros más que nada
porque haciendo miembros
tendréis muchos beneficios podéis ver
los directos íntegros mañana tranquilito
con vuestro chorrito y vuestra tostada
por un directo de javi o sea hacia los
miembros porque para un dólar que vale
que se hizo que me estaba disparando
disculpen mis molestias pero
me tumbado me siento muy bien strings
exitosos en tick tock 5000 espectadores
4 mil jugando mayor kart jugando en sing
impact jugando lo que te lo terminara
quitando si no te apuras hombre encogido
de hombros es que es que no lo he visto
sé que hay otro momento en el que le da
otra vez un brote de eso sabe pero no sé
en qué minuto es pero estamos viendo lo
tranquilo vale los rayos no quisiera lo
queme cuando menos lo espere y saliera
de la nalga lo es felicidad para mí
tener 5.000 espectadores jugando mario
aquí se está subiendo ya el ojo por ojo
pongo gracias y estos malditos me joden
me pinché tick tock
los mendigos
[Música]
michael mike el ojo ojo estaba tan
tranquila y de repente aquí así aquí ha
sido vida de la nalga baja los es feliz
jazz para mí tener 5.000 espectadores
jugando mario kart va a llegar espera te
quito hecho pongo gracias y esos
malditos mejores ni [__] tick tock a
los mendigos
que la alcanza nivel
[Música]
pero fíjate cuando se pone a pensar en
esta gente ya se les eleva estaban
normales estaba normal aquí mira está
tranquila mira me tumbado mí que el
arcángel michael es ese no lo conocíamos
hasta ahora el michael vale o sea estaba
aquí tranquila sin top aunque el 29 los
tres exitosos en tick tock cinco mil
espectadores siete mil espectadores 4
mil jugando mario kart jugando de ching
impact jugando lo que yo quisiera lo que
me saliera de la nalga para mí tener
5.000 espectadores jugando mario kart
pongo gracias y estos malditos me joden
me pinché tick tock
los mendigos
de aquí ya para la muñeca vale el
arcángel michael cara llorando de risa
st a cuchilla en balde mike collett
walking el maikol y culkin vale aquí ya
llega un momento en el que para la
muñeca y todo es papá papá ya se le va
ya se va saber que no se no se pone a
pensar que estás en facebook
estás en facebook
pues nada [__] tick tock
los mendigos los baldíos que las casas
niveles
[Música]
y nicole ya que está a rayas porque no
está teniendo éxito saltaron cuenta que
todo este problema es que no está
teniendo éxito y usted diréis bueno vale
a ver
lo entiendo que le estén tirando cosas
de sus redes sociales le están tirando
tit sol están tienen dicho start up vale
vale yo a mí también me tira en todos
los de toda la semana un hecho de
estarán por alguna palabra o verdad un
extra y de vez en cuando youtube yo creo
que es un problema que lo tenemos todos
al día a día vale pero y si realmente
windy y si realmente es que no te
quieren ver
brimmer muchas gracias y si realmente
hoy en día que no te quieren ver y ya
está
que la gente está siguiendo con tu
polémica y tu rollo pero que ha llegado
un momento que no que no
bienvenido angel oye chavales chavales
no sé cuantos tenemos ya es pero espero
que espero que estemos cerca de los 3000
es para greg muchas gracias
casi 6000 personas aquí en directo
chavales
a 3.000 miembros bueno javi me voy a ir
al rezarle al arcángel michael michael
no es nuestro amigo
tres mil miembros y si ustedes queréis
lo hacemos
haceos miembros o sentir la ira del
arcángel michael el arcángel michael
ohoven decisió a seis miembros el
arcángel michael yo traje la foto del
arcángel michael perdóname no me
castigues no una foto del arcángel
al próximo que se haga miembro os enseño
una foto del arcángel michael
al próximo que se haga miembro le enseñó
una foto
gracias nube
el michael lo tengo aquí el michael el
arcángel es original
daley miembros
vale
aquí lo tenéis al arcángel
él os va a maldecir pablo
mariano aquí tienes al arcángel te va
perseguido a tu vida agachón
solo decir arcángel michael ya me sentí
apuñalado raro
no no me arrebate la arrebate ya sea
como nada tú sabes lo que me da de vez
en cuando me arrebata ya sabe como el
que como el que se le olvida la llave en
ahora que me da la llave no me arrebate
la fría bienvenido
benjamin muchísimas gracias rey es que
eres el mejor del mundo dio la más
rebatir a lo normal es que son las siete
que él da muchas gracias
ya que a las matados
estoy diciendo que el arcángel miguel va
a castigar a todos esos que me están
dañando mis redes sociales lo que estoy
diciendo lo estoy siendo en voz alta
para que se cumpla
ángel michael si quiere te bendice o te
hace un manual el arcángel michael es
que tú no sale el rollo que abarca gema
escolar y el arcángel my cotec hoy te
revienta cuando quieras
no es nadie el arcángel michaels es
buena gente cuando lo coges de buena
no no estoy diciendo un nombre de nadie
aarón
claro
[Música]
qué más me queda que más me queda
háganlo viral es la única forma que
tengo de que me sigan descubriendo a un
lado y no lo estoy haciendo propósitos
es verdad y me sale ya estoy de estar
subiendo y bajando el volumen cuando
grita me tiene mal saludos churra la
cabeza pero lo que hay
esto hay mucha gente que está diciendo
lo hace queriendo para que para que la
llama tensión no no no no esto es
natural esto yo creo que mira a mí me
recuerda las novias del tala saben plan
que toda la vida vas a tener dar en la
cabeza por lo mismo pero está con la
nariz que no creo que siempre va a
pensar que todo y que hay que quitar de
en medio y tal vale y sale el agüita
forma esto refirió es esto no actúa
ordinarios que tengo porque esos
malditos con sus malditos botes en todas
mis redes sociales me las tienen jodidas
oye hablando de redes sociales todo el
mundo que está aquí me sigue ya en
twitter y ni zara
he subido una foto hoy
buena noche
que madre mía la foto que subió mira
facebook facebook lo tengo abandonada me
da igual si me siguen figuraba saludos a
la apoya
pero me da igual
dan a la guitarra
instagram
el mañana no mañana no pasado me cambió
de look me voy a poner pelo blanco me
podéis ver en twitter mira tú y siento
clavier le está yendo un poco la olla no
es normal y la verdad da un poco de
lástima pero al final ella misma se ha
buscado su caída un poco quizás sí vale
confío en que todos me estáis siguiendo
lo voy a mirar mientras que viene el
arcángel a ver a ver tranquilos fue un
grito no sé partner no he insultado a
nadie
si no es partner exactamente así os dais
cuenta ha dicho hace un rato cuando
hemos empezado a reaccionar ha dicho hay
gente que está diciendo que estoy
baneada es verdad
baneada no es la palabra perdona nos
hemos equivocado no estaba nada
pero no eres partner ok porque no eres
partner porque insultarse a ari en tu
directo así tal y como estaba haciendo
ahora pero ahora lo estás haciendo
siente sin hombre vale
a ver 500 estáis siguiendo en instagram
me gusta haber vivido así me está
diciendo en twitter
me estáis siguiendo en twitter también
estoy muy contento estoy muy contento
muchas gracias
simplemente dije una profecía
todos esos que me están arruinando mi
red social a propósito
el arcángel ya los va a castigar
ahora bien el arcángel miguel y os pone
contra la pared tu contra la pared que
el a daudi la ya la wind y castigado
contra la pared y el gorrito de las haré
no venga
yo tengo a mi arcángel david santos que
me da las bendiciones pero con esto me
pasó al michael con este vídeo verdad yo
le dio libertad a la cámara no lo que
pasa tres mil miembros y arcángel javi
usa escote con brillo
ya hecho el ridículo más de una ocasión
aquí voy a ver cuántos miembros llevamos
no no no nos ha hecho miembro mucha
gente oye
nos ha hecho miembro mucha gente hoy
esperate o voy a mirar
y él lo digo
nos falta nada para llegar a 2500
ojo
a 2500
y todavía falta mucho para 3000
yo ahora ustedes digáis
bienvenidos y más bienvenido
no me tocó la colita winding tranquila
la chiquilla super por ella no a mí me
ha hecho muchas gracias me encanta que
entra el novio dice tranquilo tranquilo
no pasa nada me arrebate ella
me arrebate ella
ya está
que me ha dañado
si no resultaba nadie en verdad dar
muchas gracias yo no le deseo a nadie
pero es que ella el arcángel michael
myers falta el jason el choque hombre le
queda tiempo para con su dembow trata
claro dan y lo que tú digas
muchas gracias churra pero que ella le
ha deseado muchísimo más al área simple
y se ha organizado para que para intenta
que la van en de tweets vale y al fin y
al cabo ella ha intentado joderle el
trabajo a la gente
ella ha intentado que la eche del
trabajo a la otra
y ahora que nosotros no nos vamos a
alegrar por supuesto pero es lo que tú
deseas para otra y así esto y muchas
gracias
si esto le estuviera pasando a ar y ella
estaría encantada si fuera así la
situación de ella estaría súper feliz
arcángel michael arcade muchas gracias
con él ha visto cómo me ha bendecido
y que el arca cuántas veces hemos roto
su silla en directo
sí pero a una cosa es una actuación muy
indie otra cosa de verdad
qué me pasó que tuve siete streams
exitosos en tick tock
tuve unos 7.000 espectadores agradecí
por las redes ya wind y colapsa porque
no quiere admitir que ella es la del
problema y prefiere culpar a ar y cuando
debería replantearse lo que hace con su
canal
tuve problemas con el internet pero
vengo saludaría gastarme mi último dólar
hasta que me paguen se te quiere hard y
un abrazo churri no te preocupes te lo
pasas o porque haya 7 mejor amiga estoy
mejor amiguito nimes ti como con sus
malditos bots corruptos porque tu marido
ambos corruptos que usan en todas las
plataformas porque existen investigue
investiguen por favor saquen los riesgos
investiguen usen los ajustes de software
para que sea se viene se viene se viene
otra vez
lorena muchas gracias te llamas como
mujer como mi preciosa mujer se viene
chavales se viene últimamente los
directos el miércoles para que me
arreglen ya este tipejo
estoy bien
estupenda
ojo ojo eh
ah
toda esta vida se paga y si no es en
ésta
en la siguiente pero lo va a pagar
jorge bienvenidos chavales calmaron os
hagáis miembro ahora nos hagáis miembro
que se viene nos va a pagar
dime carlos hijo muchas gracias
y yo también los quiero gracias a los
que me apoyan gracias a los que me
apoyan y sigan aquí y saben todo lo que
me han hecho no hay nadie no hay nadie
en el chat diciéndole que la quieren y
nada que tengo aquí al lado de ustedes
no lo veis porque estudió delante vale
pero pero ahora mismo nadie está
diciendo nada hay uno que está
diciéndole a otro que el arcángel
gabriel te castigará pero no sé si lo
dice en serio o irónico
gustavo muchas gracias
no es la primera vez que me enojo
yo nada más me imagino la cara del novio
ojo boca a ojo el 9 estará allá también
lo que realmente me preocupa viendo esta
situación y lo digo ya fuera de ninguna
broma es fuera de ninguna broma a mí lo
que realmente me preocupa es qué pasaría
si en algún evento coincide wind y con
aire inplace en persona qué pasaría si
está en un evento y windy
escúchame me preocupa y os lo digo fuera
de coña y de no ser a que el arcángel
nivel la está castigando a ella por
intensa hahaha piruleta piruleta
estrella blanca mediana a mí lo que a mí
lo que me parece que esto sólo de sería
ella otra persona alexis y muchas
gracias
estos mismos no estaría deseando de ella
a otra persona si fuera otra persona a
la que estaría así ella no sentiría pena
por esa persona
javi recuerda lo de mi mamá que tiene
cáncer de mama ya ella se hizo su
primera quimio y se encuentran muy bien
saludos desde la república dominicana 9
muchísimas gracias qué noticia tan feliz
para mí de verdad me alegra muchísimo te
lo digo de corazón dios no debes de
informarnos yo me alegro muchísimo
tengo que sacarlo o sea tengo que
sacarlo pero ya cuántas veces vas a
caiga lo sacan maquilló al tibio
arcángel javi me das tu bendición y chad
bendecido mi arma bendecido pero arte
miembro nube cucha me dan y otra vez
saludos javi siempre es un gusto verte
igualmente churra igualmente ya lo sabe
la explosión que tuve aquella vez fue
porque venía viviendo esto que les estoy
contando que me están jodiendo mis redes
con bots me están jodiendo mis redes con
bots
me reportan contenía me tumba contenido
que no viola las reglas me lo tumba para
que las plataformas me escondan
es que si no violan las reglas tú a
pelas sea presente puede escolar que lo
tires
alicia muchas gracias se puede colar nos
ha pasado muchas ocasiones no que te lo
tiren que te lo reporte que tienen lo
que sea pero si no uno sino en cumplen
la regla apela si te lo devuelve lo que
sea me entiende
yo creo que esta chica en más de una
ocasión a lo mejor pone un link de los
live and me o promocional y funk donde
no debe sanz de facebook eliminó la
echaron porque no cumple por no cumplir
la regla de facebook gaming la echaron
porque se puso ahí a lo que pasó
pero yo creo que igual les haría si
tuviera contrato la echaría de los twist
los super chats de javi son bots tienen
toda la pinta poniendo la pinta yo lo
que quiero que me meta es 3000 votos de
miembros leo muchas gracias ustedes es
imposible llegar a tres mil miembros hoy
con 6 mil 100 personas caerá mismo aquí
tres mil miembros al precio un chicle y
podéis disfrutar de todos mis directos
íntegro yo lo veo no yo lo veo lo veo
posible y además después vamos a ver que
ha contestado ar y gameplays a esto
y juán guarnizo que ha hecho directo
exclusivamente para contestarle
así que ustedes veréis luego riegan
estos extremos
soy panameño y le deseó éxitos a wind y
que levante yo también yo también hombre
yo creo que debería tomarse un
descansito
y creo que debería buscar ayuda y no
debería ser ofensivo eso sea realmente
por menos
se va el psicólogo y oye mira tengo este
problema
seleccionando vuelta a mucha vuelta este
tema estoy rayado con esto sabéis que te
ayude
que me hacen estos riegan que yo estoy
bañada de todos lados para que la gente
no pueda encontrarme por ningún lado gay
y estoy harta
yo me aguante me reserve todo tanto
tiempo tanto tiempo o digo una cosa el
jefe final arcángel michael jackson
ayudó keys hablo
y muchas gracias sanz wind y gente
quiere encontrar se encuentra yo por
ejemplo creo que a través de esta
polémica
gerardo muchas gracias a raíz de esta
polémica de hoy muchísima gente se va a
enterar de que windows tiene otra página
bueno a ti y bienvenidos pero con ese
nombre sabe a raíz de esta polémica
mucha gente se va a enterar de que wind
y ahora tiene una página nueva en
facebook
pero yo no sabía espero que la gente si
las sigue en su integra en su twitter y
en sus cosas se entera a quien la quiere
encontrar la encuentra seguro
me lo aguante tanto tiempo que un día
explotó como una bomba nuclear así que
yo en esto muchas gracias no voy a
hablar ya que me encanta que digan no me
voy a quedar callada voy a hablar cuando
estás que aunque ya darwin y vicky
muchísimas gracias bienvenida cuando te
has quedado callada windy me gustaría
saberlo javi te compartieron en un
periódico en panamá cara llorando de
risa ya lo hemos visto pedro lo hemos
visto aquí ahora lo hemos visto aquí un
segundito chiqués
sykes
estoy flipando
estoy flipando aaron los sueños ahora
cuando paremos con este extracto de lo
enseño chavales aquí os llevo a todo lo
que se está haciendo miembro para que no
salga esa bomba nuclear porque eso no es
sano para mí no para mí
ok pero no vayas a hacer streams porque
a estos les sale del huevo que quieres
que yo desaparezca de las redes sociales
porque porque así yo no soy competencia
de nadie cada quien tiene lo suyo para
quien puede tener su audiencia hay
abundancia para todos pues porque no
pensaste eso tú el día que querías que
echarse en adjame play que te has pegado
no sé cuántos meses haciendo todo lo
posible para que la hecha se vale
incluso con cosas que no tenían acabe
contigo porque si me están diciendo
hombres que se están metiendo conmigo la
reportó porque no me puede mencionar
es que incluso te pusiste a decidir al
mago rg1 que dar y filtro su número
queriendo a etiquetar a tu y diciendo
que oye que este tío está filtrando
datos personales aunque y bienvenido
porque tienes que pisotear a otro
bien wind y bien porque tienes que
ponerle el trabajo a otros y ahora
miramos los trabajos de otros ahí bien
con tu mar y las trampas y sus maridos
bots pero estaban hablándole a alguien
porque te estás dirigiendo a alguien
aunque no diga el nombre
imagínate esta chica porque se piensa
que alguien la quiere quitar del medio
o sea porque esta chica se cree que
alguien la quiere quitar del medio a
ella porque te van a querer quitar en
medio a quien le molestas
malas que esas van a ofender la pieza el
vientito siete mil espectadores 5.000 y
me lo joden así aquí ya viene el brote
último nobel que hemos visto esta mañana
al igual que también beatriz muchas
gracias boom mejor de mí tweets me van
quien sabe porque quién sabe por qué
wind y no va a muchas gracias creo que
se supo no lo de tweet no fue por él o
lifan chiquis
quien fue will hater saco vídeo hablando
lo de tweets no de todos lados no puede
ser que este paneo que te censuran o te
suspenda la wind y no no quién sabe por
qué entonces no mientras que puedan voy
a hablar porque para eso tengo mi voz
para eso tengo mi voz
vengo llegando del gym su ra apenas para
cenar y ver directo como es chincheta
redonda chincheta redonda estoy aquí un
poco cuando me río me oficio un poco
todavía pero mira a ver si con esto no
vuelvo a fumar nunca más no ve
bienvenido bienvenido a más hecho caso
de nube
lugar muchas gracias para eso tengo mi
voz
porque si no voy a dejar que me sigan
pisoteando y que sigan engañando a todos
ella se proyecta en esa persona anónima
sí claro ese proyecto es que que a ver
ya siendo sincero yo le deseo todo lo
mejor no quiero que le pase lo que esté
pasando ok
estamos todos de acuerdo en eso estamos
todos de acuerdo en eso pero como creéis
ustedes que estaría ella sofía y
bienvenidos si la que estuviera en esta
situación de que el canal le fuera mal
que no tuviera espectadores fuera ar y
álex muchas gracias yo creo que ella
estará viendo porque la gente está
dejándoles el interés por ella
mariano muchas gracias la gente está
dejando de tener interés por ella y arin
play que kim y ya tiene cruza y si más
pues está en arca viaje en el ébola
aunque se viene el criterio aquí ya se
viene
la bañaron de todos lados como que
sobreviví 5 años en las redes sociales
crece cinco años en youtube como secreto
cinco años en youtube e instala en
facebook dos años como partner frame
gaming dos malditos años
todavía sin censuras nada creciendo
creciendo como loca cada vez que hacías
310 mil seguidores y de un día a otro
cuando entras ciertas personas de la
plataforma me empieza a tumbar contenido
de hace años me lo empieza a tumbar
de un día para otro como es posible y
luego quiere engañar a las personas
diciendo que ya nadie me quiere ver
porque me bañaron de todos lados
ellos mismos hicieron que me escondan de
las redes sociales
preguntarse por qué tengo esta página
haciendo stream en una página de 100.000
seguidores teniendo una de 3 millones
porque por qué y cómo es posible que
esta página de 100.000 seguidores tenga
más viewers que la de 3 millones todavía
son verdad anda a dormir hombre todavía
nos queda con locura pero tengo que ver
dos o tres cosas todavía si la verdad
que sí
eso es verdad eso pasa con mi canal [__]
lorik y muchas gracias con mi canal
principal mismo con mi canal principal
secundario pero no le culpo a nadie se
os imaginais hoy mira mí si me acaba de
subir un vídeo wind y no se merece el
hey de internet y tiene derecho a
mostrar su descontento con ellos sí si
nadie dice que se merezca al hate por
supuesto que no pero lo que no estamos
diciendo es que se merezca ley lo que
estamos diciendo es que no culpe a nadie
ese hate
en parte en parte
eso lo que la gente desea n muchas
gracias a si tú ves mi canal yo lo puedo
poner aquí sencillamente vamos está
intentando dar lástima friki a muchísima
gracia o sea mirar el [__] canal
principal no está mal no es malo también
[__] madre vale de [__] madre nada mal
mira hoy hemos ganado hoy hemos subido
mil suscriptores por cierto una media de
visita bien se mantiene vale más o menos
ok pero luego tú te vas a bill canijo
y javier canino es una bestialidad
y javi el canijo es una bestialidad
arcángel manuel cuando el canino está
marcando 165.000 y aquí en el móvil veo
yo que somos ya 166 mil o sea que
todavía hecho falta por actualizar pero
y el canal secundario tío mirad vamos a
que se dé más leo tampoco tampoco es
país a la estadística sino que tú te vas
a javier el canijo
también es verdad que subió el vídeo
xavi realizado el videíto en rollo pero
tú te vas a ver canijo es mirar vídeos
sobre los de dallas y win visuales y lo
dejara vivir y todos los vídeos mira las
visitas vale y ahora tú te vas a javi
oliveira
bienvenido el suscriptor vale y no es lo
mismo no es lo mismo
y yo creo que es por por la yo tengo la
teoría de que puede estar un poquito
menos premiado por el hecho de que este
canal tiene una penalización vale pero
yo creo que evidentemente también es por
el tema de la constancia la repercusión
la
la retención de audiencia sabe aquí el
canijo se sube más rápida en las cosas
aquí por ejemplo está tras el tiempo
porque los vídeos son editados sabes
en las tres millones no pasó de 300 pero
muchas gracias 300 beware pues
es real los chavos van son reales
sin darte cuenta haces gestos que hace a
hurón
como cual marcos
es que no veo nunca oro en los directos
solo cuando reacciona aquí a cosas
liz muchas gracias
y los bots son reales y quiero que sepan
que los abusan abusan de los bots
los voces sienten oprimidos chicos
muchos los voces sienten oprimidos en
ambos modos de interacción ok se lo voy
a explicar si quieren usarlos búsquenlo
no les recomiendo que lo hagan pero yo
si es que siempre hay personas corruptas
que no le importa compran los bots los
bots te crean interacción ok que hacen
compras yo que sé 5000 vos de
interacción subes una foto los gold and
light logo comentan los votan vistas que
pasa engañan al algoritmo que pasa el
algoritmo te pro muerte muestra por
todos lados y por qué no lo haces con tu
canal
es que esto sea así porque no lo hace
con su canal eso existe vale el tema de
los pérez o no merece la pena pero para
nada vale ya sé que existe vale no sé si
al mismo nivel que existía antiguamente
vale tú buscas en google y te aparecen
páginas pero nada te tienes que gastar
ya sea gamer te tienes que gastar diez
mil euros para tener no sé cuántas
visitas y eso no va a posicionarme auto
ganar lo veo currar corven muchas
gracias
lo mejor currar y currar y currar y
currar vale y sabéis que es lo mejor
también que todos los que estáis aquí
todos todos todos todos se suscriban a
javi oliveira vale que estoy dejando el
vídeo en la descripción vale el vídeo el
canal principal chavales que viene y así
con bots
ganas seguidores reales ok eso si
quieres crecer para jugar a los demás
compramos
y los programas medianas trae un patrón
en [__] a los demás es carles
muchísimas gracias para que cuando
alguien sube una foto cuando ya esté una
string a los reportes masivos diez mil
reportes wind y no hay muchas gracias
cuidado que viene cuidado que se viene
cuidado que se viene
a soltar la muñeca ya a soltar la muñeca
ya la muñeca se quedó esperando a que
win dice suerte está directo vamos a
activar vos para hacerle 10.000 reportes
y le tumben su directo eso existe hagan
los rieles los por el maldito mundo
riego por el maldito costos tiempos para
que las redes sociales cada nueva están
jodiendo mi carrera está yendo miguel a
ya terminé directo le dice el novio es
impresionante
es que es impresionante como suelta la
muñeca del videojuego suelta la muñeca y
ella se ve aquí moviéndose de las sillas
es increíble cómo se le va y cómo la
gente graba esto y me lo tiene mandado
al momento tío o sea porque esto pasó no
sé qué hora sería por allá pero esto
acaba de pasar cuando yo me estaba
despertando sería que irás
7 8 de la mañana
hay gente que se pone a grabar o es que
aquí se puede capturar clip como en
facebook y por eso a bueno no claro
porque como ya se las antes de este ha
habido otro brote
como antes que este ha habido otro brote
pues ya el siguiente si lo grabaron por
eso pero mandaron a amigos para jugar a
los demás compramos y los programas para
que cuando alguien suba una foto o
cuando ya esté un stream hagan recortes
masivos diez mil reportes wind está
directo vamos a activar el botón para
hacerle 10.000 reportes y le tumben su
directo eso existe hagan los rieles los
por el maldito mundo riesgos para que
las redes sociales
están jodiendo mi carrera están jodiendo
nivel a todo lo que me puse la camiseta
y me vale madre mía madre mía chavales
sabéis lo que vamos a hacer ahora en el
siguiente clip
bots míos
vamos a ver que ha respondido área
implica esto
y muchas gracias vamos a ver cómo ha
respondido al gameplay ha hecho y juán
su marido
danny muchas gracias os recomiendo a
todos los que estáis viendo esto
resumido que veáis el siguiente extracto
ok